(كل الشخصيات ، المواقع ، المنظمات ، الأديان ،)
(والحوادث في هذه الدراما خيالية.)
(حرصنا على الممثلين الأطفال الذين ظهروا في هذه الحلقة...)
(كانت آمنة ويتم الاعتناء بها جيدًا طوال فترة التصوير).
زي يا لا!
(سابقا)
هل تعلم كم استثمرت فيك؟
مع من سوف تنضم؟  لنعمل معا.
أنت الوحيد الذي يمكنني الوثوق به الآن.
هذا يكفي.  لن تفتح بعد الآن.
لم يتبق أي أثر له.
إنها قطعة من الكعكة لتبرئة اسمها.
لكن ماذا عن ابنتك؟
أنت تكذب علي بشأن والدي ، أليس كذلك؟
Zi O هو الجاني.  أنت تعرف ذلك بالفعل.
كلانا يعرف أنك قتلت ذلك الرجل اللطيف.
هذا العالم ليس جاهزًا لطفل مثلها.
- مع 100 شخص مثلك... - لا تقترب.
لو كان هناك 10000...
عندها لا يمكن لأحد أن يحكم عليك ويصفك بالوحش.
أنت تحاول تغيير البشر وليس العالم.
عندما نستنسخه ، سنعتني بهم.
فقط ضع جثة هذا الشخص في كيس الجثة...
ونقله إلى مطار خوان المبرد.
اخرج.
إنه هو.  من قتل والديك.
أنت لست وحشًا يا Zi O.
لكننا جعلناك وحشًا.
إذا رحلنا ، ليس عليك أن تعيش كوحش.
لا تفعل هذا.  لا تفعل هذا ، لا ، أنا أحبك يا غو ريوم.
(الحلقة الأخيرة)
لن أدعك تغادر حتى أموت.
يجب أن تذهب.  إذا لم تفعل ، فسوف تموت.
سأقتل...
زوجتك وابنتك!
ماذا تريد؟
لا اعرف.
إذا قمت بهذه الوظيفة لفترة طويلة ،
فقط افعلها...
دون معرفة السبب.
هل أحتاج للموت حتى ينتهي؟
لا.
أنا بحاجة إلى الموت حتى ينتهي.
إذا غادرت الآن ، يمكنك العيش.
أنا...
لم يعد لدي...
أي شخص أحتاج إلى حمايته.
لم يعد لدي سبب للبقاء على قيد الحياة.
انا لا احب هذا.
لننهيها هنا.
تلك الأشرار المثيرة للشفقة.
مرحبًا ، هذا أنا.
دعني أشتري بندقية منك.
لن أستقيل.  لماذا استقيل؟
فقط فكر في الأمر كهدية عطلة واحصل على واحدة جاهزة لي.
سأتصل بك باستخدام رقم مختلف.
لنأخذ السيارة.  سيقوم الآخرون بتنظيف الباقي.
ابحث عن Gu Reum أولاً.
نحتاج إلى ترك المشهد أولاً ، فلنذهب.
جدها!
حسنا سأفعل.
لقد حاول قتلي!  هذا الشرير!
لم يكن سوى حشرة تعمل معي.
لكن انظر ماذا فعل بي.
بحث!
فقط خذ بعض المسكنات والمضادات الحيوية.
أريدك أن تتعامل مع نائب الرئيس كيم.
لا ، أحضره إلي.
سأشرح له لماذا يحتاج إلى الموت.
لماذا انت حساس جدا؟
لماذا أنا حساس جدا؟
هل تطلب ذلك بجدية لشخص أصيب بجرح في رقبته؟
- هذا يكفي.  - ماذا او ما؟
سنهتم بنائب الرئيس كيم.
تحتاج فقط إلى التركيز على الاهتمام بالقضايا الداخلية.
ماذا قلت؟
هل ترى،
نحن لا نسمح للآخرين بإيذاء عائلتنا بغض النظر عن مدى إزعاجهم.
هل تعتقد حقا أنك كل هذا؟
هل تعتقدون يا رفاق أنكم جميعًا مرتفعون وعظيمون؟
- نعم.  - ماذا او ما؟
أنا سعيد أنك هنا.
يمكنك اصطحاب بعض الرجال معك.  اذهب وجلب نائب الرئيس كيم.
سمعت ما قلته.
انت من الحكومة صحيح؟
ماذا تحتاج؟
هل يمكنك مساعدتي في العثور على شخص ما؟
سمعت أن زوجتك هربت مع الطفل.
سوف أساعدك في العثور عليها على الفور.  ماذا سأحصل في المقابل؟
مهلا ، ألا تسمعني؟
سأفعل شيئًا واحدًا تطلبه ، مهما كان.
- مهلا!  - بخير.
سأفعل كل ما بوسعي لـ...
ماذا تظن بأنك تفعل؟
مهلا.
ما المهم في العثور على Gu Reum؟
هناك نساء أخريات في هذا العالم.
هي الشخص الوحيد الذي ساعدني عندما تخلى العالم عني.
لذا شاهد ما تقوله عنها.
ماذا قلت للتو؟
هل تعتقد أنك نوع من الملوك...
الآن بعد أن رأيت الناس يركعون أمامك؟
أنا من وضعك في هذا المنصب!
سأمنحك الفضل في ذلك.
لكن ليس لديك القدرة على إعادتي إلى أسفل.
الا تعرف من انا
ماذا لو وضعت Gu Reum في السجن بتهمة القتل...
وتبيع ابنتك لمعمل في الخارج؟
هل سيكون هذا كافيا ليعلمك من أنا؟
- هل هذه خطتك؟  - نعم!
لذا اعرف مكانك.
أنت لست سوى سلالة قذرة.
كيف تجرؤ على عدم احترام لي!
دعني اذهب!  اتركه!
ترك لي!  اتركه!
اسمحوا لي أن أسألك مرة أخرى.  هل هذه خطتك؟
دعني اذهب.  قلت دعني أذهب!
زي O.
انا والدتك.
ابنك وحش.
لذلك لا توجد طريقة أن تكون إنسانًا.
هيا بنا نقوم بذلك.
سنغلق هذا المكان ونحوله إلى منشأة بحثية.
أنت بحاجة إلى مكان لاستنساخ المزيد من الأطفال على أي حال.
ماذا عن الأشخاص الذين سيحضرون الخدمة هذا الأسبوع؟
سنرسلهم إلى قائد آخر في منطقة مختلفة.
وهناك شيئ اخر.
نحتاج شخص...
لأخذ مكانها وإدارة هذا المكان.
انت بخير؟
ستكون بخير.
أنت لست ابنًا لشخص واحد فقط.
أنت ابن كل الكائنات الحية...
التي تطورت منذ عقود.
في النهاية ، أنا مجرد وحش.
لا داعي للشعور بالذنب.
ضع الماضي خلفك وركز على المستقبل.
إذا كنت تهتم حقًا بـ Gu Reum...
وابنتك،
الشيء الوحيد الذي يمكنك القيام به هو حماية هذا المكان...
وبدء نوع جديد من الأنواع البشرية.
يجب علينا أن...
نبني عالمنا.
لقد جعلتني أشعر باليأس حتى يكون لديك أمل.
من الأفضل أن تتمنى ألا يجعلك أملي يائسًا.
لم يكن عليك أبدًا أن تخلقني في المقام الأول.
فقط تأكد من تحقيقه.
هذا هو كل ما يهم.
- مرحبا؟  - يو تشول ، إنه Gu Reum.
يا... أوتش!  يا إلهي!
مرحبا؟  غو ريوم!
(كيم تشول سو)
اتصلت بك لأنك كنت الشخص الوحيد الذي يمكنني الوثوق به.
هناك شيء يجب أن أفعله ، لذا
يرجى الاعتناء بطفلي لبضعة أيام.
إنها تأكل جيدًا ولا تبكي كثيرًا ، لذا لن تسبب لك المتاعب.
فقط لا تندهش حتى لو تغير لون عينيها...
من وقت لآخر.
لكن بالطبع ، أعلم أنه سيذهلك بغض النظر.
أنا آسف ، يو تشول.  سوف أتصل بك.
يا إلهي ، هذا جنون.
(توصيل سريع وضمان مضمون)
الهاتف القديم هو 155 دولار.
الهاتف الذكي 330 دولار.
إذا طلبت واحدة ، فسيتم توصيلها إليك في غضون ساعة أو ساعتين.
لقد تم خداعي عدة مرات.
هل من المقبول أن أدفع لك بعد أن أتحقق من المنتج؟
هل طلبت هاتفًا خلويًا؟
يا إلهي ، رقبتي!  رقبتي!
اخلع خوذتك ، أيها الشرير.
يا إلهي ، يا رتق الأشرار.
أنا دائما أقول لكم يا رفاق أن تتوقفوا ، لكنكم تستمرون في بيع الهواتف المحمولة.
- هل لديك رغبة في الموت؟  - أنا أوصل الهواتف فقط.
أنا آسف.
أعطني الهاتف.
- هل أنت متأكد من أن هذا يعمل؟  - بالتاكيد.
نحن نكسب المال على أساس الثقة ، لذا فإن منتجاتنا جيدة.
أنا آسف.
ألا تعلم أن هذا غير قانوني؟
لكن هل أنت شرطي؟
ألن تجيبني؟
هل هذا غير قانوني أم لا؟
انه غير قانوني.
- ثم اقرضني بعض المال.  - ماذا او ما؟
اقرضني بعض المال.
مرحبا؟
يو تشول ، هذا أنا ، غو ريوم.
مرحبًا ، أنت فاسق.  أين أنت؟
ماذا بك؟
أي خطأ ارتكبت؟
لماذا تفعل هذا بي؟
كيف حال الطفل؟
هذا ما يقلقك؟
نعم.
أوه ، أعتقد أنه من الصواب فقط أنك قلق.
اين الطفل؟
- هل هي بخير؟  - لقد وضعتني تماما في مخلل.
لم أستطع حتى إخبار زوجتي.
طلبت من أمي أن تعتني بها لفترة من الوقت.
وغضبت من التفكير في أنني كنت على علاقة غرامية.
هي تعتقد أنني أرى أخرى...
انسى ذلك.
ماذا تحاول أن تفعل؟
رأيت بطاقة العمل ، أليس كذلك؟
هل يمكنك تتبع رقم الهاتف وإخباري بالموقع؟
هل فقدت عقلك؟
لا يمكنني تتبع هاتف خلوي بدون مذكرة.
من فضلك اعمل لي معروفا.
أعطاني الكابتن بطاقة العمل تلك.
هل قابلت القبطان؟
متى؟  أين؟
هل حدث شيء بينكما؟
- أنا آسف ، يو تشول.  - جين هوان ، لا تقل لي...
لا ، لم يحدث شيء.
هل قابلت القبطان أم لا؟
سأخبرك لاحقا.
اقطع الهراء وأخبرني الآن.
يو تشول.
الرجاء تتبع رقم الهاتف بالنسبة لي.
هذا كل ما أطلبه منك.
لماذا يجب أن أساعدك إذا كنت لا أعرف حتى ما الغرض منه؟
طلبت منك أن تعتني بطفلي.
لديك حياتي إلى حد كبير بين يديك.
من فضلك ثق بي هذه المرة فقط.
انسى ذلك.
إذا كنت تريد أن تطلب معروفًا ، اسألني شخصيًا.
(كيم تشول سو)
الرقم الذي طلبته غير موجود.
يرجى المراجعة...
رتقها.
لماذا قمت بتغيير رقمك مرة أخرى؟
أين تقيم هذه الأيام؟
الناس مثلنا في كل مكان.
وفي الوقت نفسه ، نحن في أي مكان.
الزعيم غاضب جدا.
كان من المتوقع أن تستقيل ، لكنك ذهبت في إجازة بدلاً من ذلك.
وماذا في ذلك؟  هل طلب منك أن تجعلني أستقيل؟
لقد أدارت المنظمة ظهرها لك.
هذا يثبت عدم كفاءتك.
فقط فكر في الأمر على أنه تجربة حياة قيمة.
لا توجد طريقة أخرى للتعامل معها.
استمع.  أنا رجل مسترخي للغاية.
يمكنك عدم احترام أسلافي
وعائلتي وخبرات العمل.
لكن لا تعبث بكبريائي.
حتى الأسود التي تُعرف بملوك الغابة ،
يتم نبذهم من مجموعتهم بمجرد تقدمهم في السن.
لكن ليس لديهم خيار آخر...
ولكن للذهاب للصيد بمفردهم لأنهم بحاجة للبقاء على قيد الحياة.
إنهم يصطادون في
مجموعات طوال حياتهم ، لذلك
لا توجد طريقة يمكنهم
من خلالها الصيد بمفردهم.
لذلك يموتون جوعًا ، غير قادرين على الإمساك بأرنب واحد.
أليست هذه طريقة مثيرة للشفقة لإنهاء حياتك؟
هل تعلم لماذا فشلت تلك الأسود في الصيد؟
لأنه لم يكن لديه مسدس.
ماذا كان سيحدث لو كان ذلك الأسد العجوز...
هل تركت مسدسًا برصاصة بداخله؟
لا تعمل بكد كثيرا.
سوف تكبر أيضًا في النهاية.
مهلا.  انظر نائب الرئيس كيم؟
نعم هذا هو.  لقد غادر للتو.
شاهد كل تحركاته.
انها لا تأتي؟
إنه اسم مزيف والرقم غير متطابق.
إنه هاتف حارق ،
ولم يعد في الخدمة.
لا بد أنه لا يزال يتحدث إلى نفس الأشخاص حتى برقمه الجديد.
ألا يمكنك متابعة سجل مكالماته...
وتتبع من تحدث إليهم بشكل متكرر؟
الأمر ليس كما لو أنني لا أعرف ذلك.
لطلب سجلات المكالمات وتتبعها ،
سأحتاج إلى مذكرة.
لكن ليس لدي سبب وجيه لطلب مذكرة.
يو تشول ، ألم يتم تكليفك مؤخرًا بقضية كبيرة؟
كل قضية نتعامل معها في جرائم العنف هي قضية كبرى.
أخبرهم أنه تم العثور على بطاقة العمل في مسرح جريمة قتل...
وإضافته إلى قائمة الأدلة.
هناك دماء عليها ، لذا سيصدرون
المذكرة ، ألا تعتقد ذلك؟
يو تشول؟
أنت متستر جدا.
أين أنت؟
أنا أقوم ببعض التسوق.
حياة جميلة.
أنا فقط أشتري بعض الحليب الصناعي وحفاضات لطفلي.
لا تقلق بشأن هذا.  اشتريت بالفعل كل شيء.
ما يزال.
طفلك بخير.
لن اعتقلك
فلنتحدث وجهاً لوجه في المرة القادمة.
ربما في وقت لاحق.
إذا كنت قد قررت أن تضع حياتك على المحك ، فابدأ بكل شيء.
يجب على أن أذهب.
هل انت بخير؟
يو تشول.
بحث.
تحدث Kim Chul Soo إلى
هذا الشخص على الهاتف
عدة مرات ، وأرى
أن هناك رقمًا جديدًا.
هنا.
أرى نفس الرقم هنا أيضًا.
أنت على صواب.
هذه هي الطريقة التي تبدو عليها في أربعة أسابيع.
ما هو شعورك؟
كيف يفترض بي أن أشعر؟
لقد خُلِقوا من زنازينك ، فأنت والدهم.
هم كل أطفالك.
أراهن أنهم لن يفكروا بي كأب لهم.
هذا كله يعتمد عليك.
لم أهتم أبدًا بمعرفة ما كان والدي ينوي فعله ،
لكنك مختلف عني.
ما هو هدفك في نهاية المطاف؟  كم عدد الاطفال؟
- 10000.  - لماذا 10000؟
مدينة الفاتيكان هي أصغر دولة في
العالم ، ويبلغ عدد
سكانها 10000 نسمة.
هذا هو السبب الخاص بك؟
بصراحة أنا لا أعرف.
إنها مجرد صورة لدي عن مدينة الفاتيكان.
1 بابا و 10000 شخص.
أنت لست دقيقًا دائمًا بعد كل شيء.
أحب ذلك.
هنا.
تحتاج هذا لمنزلك.
كيف لك...
كانت لدينا صورك.
لقد تم تعديلها بالفوتوشوب ، لكنهم قاموا بعمل جيد ، لذا يبدو جيدًا.
إذا لم تعجبك ، يمكنك التخلص منه.
مهلا ، انظر إلى هذا.
لست متأكدًا جدًا ، لكن هذا لا يبدو مريبًا.
نادرا ما يتحرك هذا...
لكن غادر الفندق في الساعة 6 مساءً...
ودخلت هذا المبنى.  هذا هو.
(مبنى FF)
إنها تتحرك بسرعة كبيرة.
هل هذا الشخص يقود؟
نعم أعتقد ذلك.
سأبحث في هذا المبنى أولاً.
سيكون أسهل من الفندق.
لكن كيف ستفعل ذلك؟
السيارة ستدخل ساحة الانتظار ، أليس كذلك؟
مهلا.
هل يمكنك أن تقرضني أصفادك؟
على محمل الجد ، أنت صغير...
مرحبًا ، يو تشول.
السيارة هناك الآن.  هل تراه؟
لا.
انه يتحرك.
(مبنى FF)
أوه ، لقد توقف للتو.
لا بد أنه قد أوقف سيارته الآن.
أنا لا أرى أحدا.
توقف.  إنه هناك.
سأكلمك لاحقا.
يا الهي...
ما الذي يجري؟
هل يوجد حريق؟
هذا لم يحدث من قبل.
ربما هناك حريق.
ربما تكون مزحة.
هذا غريب.
جاء المحقق ها إلى مكتب نائب الرئيس كيم.
تمام.
ضع علامة عليها واحصل عليها بمجرد وصول النسخة الاحتياطية.
وجدنا زوجتك.
سأرسل بعض الناس.
أين هي؟
لقد استدعت الأولاد.
سوف يحضرونها ، لذا فقط انتظر.
أين هي؟
لماذا قد قمت بفعلها؟
هذا مهين للغاية.
رتقها.
هذا هو تحذيري الأخير.
لا تؤذي كبريائي.
سأقتلك.
رتقها.
كنكم غثاء.
هل تعرف من أكون؟
لم أستطع الاهتمام أقل.
أريد إجابة واحدة فقط.
لماذا قد قمت بفعلها؟
لذلك كان يجب أن تبقى منخفضًا.
كيف يجرؤ شرطي وضيع على العبث معنا؟
هل تعتقد أنك ربحت فقط لأنك قيدت يدي؟
كيف أقتلك؟
كيف تريد أن تموت؟
رتقها.
ليس هذا.  أمي وأبي.
لماذا قد قمت بفعلها؟
لماذا تعتقد؟
إنه مثلك.
لقد أزعجوني.
هل تعرف ما قاله والدك...
بعد إخفاء Z-0؟
له الحق في العيش.
دعه يذهب ليعيش حياة طبيعية.
أين الفتى الرتق؟
قف.
أنت بحاجة إلى التوقف.
هذا الشرير الفظ.  كيف يجرؤ على إلقاء محاضراتي؟
هل هذا سبب قتله؟
لأنه ازعجك؟
نصنع التاريخ.
أنتم الحمقى مجرد حشرات.
ألا تعلم ماذا يحدث عندما تزحف حشرة على إنسان؟
اذهب ورائه.
هل تعتقد أنني كنت وحدي عندما مات والديك؟
هل تعتقد أن انتقامك سيكتمل بمجرد أن تحصل علي؟
أنت من سيموت.
إذا كنت تريد أن تموت بضعة أيام على الأقل ،
اهرب الآن واختبئ.
لا تكن مثل القبطان وإلا ستنتهي أيضًا بالموت!
سأقدم لك الدعائم للوصول إلى هذا الحد.
افرج عني.
هل كان هناك حقا آخرون؟
قتلتهم ،
لكن الذين وافقوا عليها
وغطوها ولفقوا الحقائق...
كم عدد الأشخاص الذين تعتقد أنهم متورطون؟
لا اعرف.
أخبرني أنت.
سيتم الكشف عن كل ذلك بمجرد أن نحقق رسميًا.
هل سجلت لي؟
لقد قتلنا ها يونغ جاي!
لقد قتلنا الكابتن تشوي!
قم بتقديمه إلى المحكمة.
انظر إذا تم إدخالها في الأدلة.
أرسلها إلى وسائل الإعلام.
انظر ما إذا كان أي شخص ينشرها.
هل تعرف إلى جانب هؤلاء الأشخاص؟
أعلم أنهم ليسوا إلى جانبنا.
لكن مازال.  قد نكون عاجزين ، لكننا عنيدون.
لنأخذ هذا...
طوال الطريق.
دعونا نرى ما إذا كانت قوتك ستفوز أم أن مثابرتنا ستفوز.
مرحبًا ، إنه أنا ، Gu Reum.
هل انتهيت؟  هل أمسكت به؟
حصلت عليه.
لقد سجلت له وهو يعترف.
تعال إلى تلك البقعة.  سوف أحمل الطفل وأذهب أيضًا.
تمام.
لنذهب.
عجل.  عجل.
تمام.
رتقها.
مفاتيح السيارة.
مهلا!
كأنها كانت صعبة الإمساك بها...
اذهب ورائها.
سأرسل المزيد من الأشخاص ، لذا استمر في تشغيل جهاز تعقب GPS.
أنظر لهذا؟
بغض النظر عن مكان وجودك ، سنجدك.
إذا قمت بفك قيودني الآن ،
يمكنني مسح اسمك.
رتقها.
اركض واختبئ جيدًا.
إذا تم القبض عليك ،
ابنتك ستكون موضوع اختبار بشري...
وسيموت موتًا مثيرًا للشفقة.
هادئ.
- هل هذا هو المكان المناسب؟  - سأتأكد.
إنهم في حالة تنقل.
يو تشول.
هل هذا كيم تشول سو؟
اين الطفل؟
حبيبتي ، لا بأس.  أمي هنا الآن.
هل انت بخير؟
لا بأس.
هل افتقدت ماما؟
يبدو أنك اشتقت إليها أكثر.
خذ قسطا من الراحة.
صحيح.
شكرا.
لقد سجلت اعترافه.
لا أعتقد أنه يمكنك
استخدامه كدليل
، لكنه سيكون مفيدًا في التحقيق.
حسنا.
ماذا ستفعل الان؟
لماذا لا تسلم نفسك؟
لا يمكنك الركض إلى الأبد مع طفلك.
ولكن ماذا لو لم أتمكن من مسح اسمي بعد أن أفعل ذلك؟
ماذا سيحدث لطفلي بعد ذلك؟
صحيح ، ستكون مشكلة.
سأتمكن من مسح اسمي بمجرد انتهاء
التحقيق ، لذلك
سأنتظر حتى ذلك الحين.
حسنًا ، لنجرب.
تركت بعض الحفاضات ،
والحليب الصناعي ، وملابس
الأطفال ، بالإضافة إلى
بعض المال في السيارة.
لا تذهب إلى موتيل أو ساونا.  ابحث عن مكان أفضل للنوم.
شكرا يو تشول.
سأكون على يقين من أن أرد لك.
نعم ، أنت أفضل.
عملت بجد...
لتوفير صندوق الطوارئ هذا خلف ظهر زوجتي.
سوف آخذه.  اذهب مع طفلك.
شكرا يو تشول.
لا بأس.
غو ريوم!
رتقها.
- خذ الطفل واخرج من هنا.  - يو تشول.
حصلت عليهم.  فقط اخرج من هنا!
لا بأس.
- جدها.  - نعم سيدي!
(منحنى حاد للأمام ، إبطاء)
هذه الحمقى تجعلني أستخدم رصاصتي الأخيرة.
لا بأس.  كل شيء على ما يرام ، حبيبتي.
- لا تذهب.  - أنا آسف.
شكرا لك.  احببتك جدا.
لا تتركنى!  لا!  أحبك يا غو ريوم.
اركض واختبئ جيدًا.  إذا تم القبض عليك ،
ابنتك ستكون موضوع اختبار بشري...
وسيموت موتًا مثيرًا للشفقة.
يمكنك الانتظار قليلا ، أليس كذلك؟
سأعود لك قريبا.
وبالتالي...
لا تبكي وانتظر قليلا.
تمام؟
حتى لو متنا
دعونا لا ننشغل بهؤلاء الناس.
وبالتالي...
تأكد من البقاء مختبئا.
حتى و إن...
ماما لا تستطيع المجيء اليك...
طفلي.
لا تنسى.
انت لست وحش.
بنغو.
لقد حصلنا عليها.  سوف نتولى أمرها.
ارجوك لا تفعل هذا.
اين الطفل؟
- بعيدا جدا.  - بعيد أين؟
لا اعرف.  لقد أرسلتها بعيدًا جدًا.
لقد تم كل شيء الآن.
يمكننا أن نصنع عالمنا الآن.
انا اعتدت على...
حقا مثل عينيك.
تلك العيون الجرو التي بدت مذعورة وتأمل...
شخص ما سوف يداعبك.
لكنك فقدتهم.
كنت خائفًا من كل شيء في ذلك الوقت لأنني كنت مختلفًا.
لكن ليس بعد الآن.
ليس لدي سبب لأصبح مثل الآخرين.
أنا أعرف.  انا أعرف كل شيء.
لكن Zi O.
أنا أكثر خوفًا من الأشخاص الذين لا يخشون شيئًا.
هؤلاء هم الناس الذين يدمرون العالم.
لقد دمر العالم بالفعل.
لا يمكنني ضبطه بشكل صحيح ،
ولكن يمكنني أن أمنحني الأمل في أنه سيتحسن.
هذا ما اريده.
هذا هو السبب في أننا بحاجة إلى شخص مثلي.
هل هذا خطأ؟
أعد التفكير في صنع المستنسخات الخاصة بك.
سوف تقوم باستنساخ غضبك.
يجب ألا يولد الناس من الغضب.
أنا لست إنسانًا كاملًا على أي حال.
هذا هو سبب إعجابي بك.
لأنك كنت غير مكتمل.
لأنني أستطيع ملء هذا الفراغ.
So Zi O ،
إرجع من فضلك.
أنت من غادر.
انت تعال هنا.
رتقها.
زي O.
لا تتكلم.  سوف آخذك إلى المستشفى.
عد...
عد.
أنا...
أتمنى...
كنت...
أنت.
توقف عن ذلك.  لا تتكلم.  لا تتكلم.
لا...
هذا غريب...
تمام!
لماذا قد قمت بفعلها؟
انتظر.  يتمسك.
لان...
يمكنني الحصول على المال من أجلك.
هل سبق لك أن آذيت هنا؟
لا لا تفعل.
لاتفعل ذلك.
أنا أعلم بالتأكيد الآن.
الكائنات البشرية...
هم كائنات غير لائقة.
أنا أعرف.
رئيس.
يجب أن تدافع عننا بجدية.
رتقها.
ياله من ألم.
ما هذا؟
إني مرهق.
ماذا او ما...
اليوم ، انتهى عصر الهولوسين.
(L.U.C.A: البداية)
(نشكرك على مشاهدة "L.U.C.A: The Beginning".)